Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BASES.po
Languages: zh_cn

# 20FF742
source: Lost Turf
zh_cn: 已失去的地盘

# 249073B8
source: Take over the opposition's ~COL_NET_1~turf,~s~ be careful to protect your ~COL_NET_2~own~s~ while you're at it.
zh_cn: 占领敌方~COL_NET_1~地盘，~s~同时注意保护己方~COL_NET_2~地盘。

# 39B52D4D
source: Taking Turf
zh_cn: 争夺中的地盘

# 3AD7C4C0
source: Turf ~1~% taken over.
zh_cn: 地盘~1~%已被占领。

# 3AEE23CC
source: An enemy is nearby, turf cannot be taken over.
zh_cn: 附近有敌人，无法占领地盘。

# 5CD0924C
source: 30 mins
zh_cn: 30分钟

# 666EFBB6
source: Gained Turf
zh_cn: 已占领的地盘

# 77C9C83E
source: 20 mins
zh_cn: 20分钟

# 8A256CF5
source: 10 mins
zh_cn: 10分钟

# 96AB8655
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# 9AE39C50
source: Location
zh_cn: 地点

# A74FEA7B
source: Random
zh_cn: 随机

# F8FD1C92
source: Take over the opposition's ~COL_NET_2~turf,~s~ be careful to protect your ~COL_NET_1~own~s~ while you're at it.
zh_cn: 占领敌方~COL_NET_2~地盘，~s~同时注意保护己方~COL_NET_1~地盘。
